♪ 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 여러분. 저는 조나단 마입니다.
그리고 저는 리사 샤오입니다.
그리고 우리는 당신에게 Xcode 14의 새로운 기능을 소개하고 싶습니다.
오늘, 우리는 소스 편집 및 SwiftUI 미리보기, 멀티 플랫폼 애플리케이션, TestFlight 피드백 및 성능 개선을 포함하여 Xcode 전반에 걸쳐 새로운 기능과 개선 사항을 살펴볼 것입니다.
다뤄야 할 게 많으니까, 그렇게 하자.
당신이 가장 먼저 알아차릴 것은 그것이 얼마나 빨리 시작되고 있는지입니다.
Xcode 14는 30% 더 작다.
그것은 훨씬 더 빨리 다운로드하고 설치한다.
필요에 따라 추가 플랫폼과 시뮬레이터를 다운로드할 수 있습니다.
만약 당신이 그것들을 즉시 필요로 한다면, 당신은 그것들을 여기에서 얻을 수 있습니다 -- 또는 나중에, 당신이 그것들을 처음 사용하려고 할 때.
우리는 음식 배달 응용 프로그램인 푸드 트럭을 만들고 있습니다.
라이브 미리보기가 있는 SwiftUI는 훌륭한 워크플로우이며, 점점 더 좋아지고 있다.
이제 미리보기 캔버스는 기본적으로 상호 작용하므로, 변경 사항은 즉시 실행됩니다.
캔버스에는 코드를 작성하지 않고도 각 미리보기의 추가 변형을 만들 수 있는 새로운 컨트롤이 있습니다.
색 구성표, 텍스트 크기 또는 장치 방향을 변경한 다음 각 시나리오에서 렌더링된 인터페이스를 즉시 볼 수 있습니다.
우리의 관점이 다른 동적 유형 크기로 어떻게 보이는지 봅시다.
이러한 미리보기를 나란히 사용하면 인터페이스를 쉽게 검증하고 올바르게 보이는지 확인할 수 있습니다.
더 큰 사이즈를 확인해 봅시다.
첫 번째 아이콘은 매우 넓고 텍스트를 어색하게 감싸게 한다.
운 좋게도, 내 디자이너가 방금 나에게 그것을 바꾸라고 요청했지만, 헤더에서만.
CardView는 아직 헤더에 대한 다른 아이콘을 지원하지 않으므로, 그 기능을 추가하는 것으로 시작합시다.
나는 실행으로 전환할 것이다.
헤더와 콘텐츠 요소는 둘 다 같은 이미지를 사용한다.
헤더를 위해 특별히 다른 이미지 속성을 추가해 봅시다.
대부분의 카드에서, 두 장소 모두에서 같은 이미지를 사용하는 것은 멋져 보인다.
기본값으로 사용자 지정 이니셜라이저를 추가하여 각 기존 호출을 업데이트하는 시간을 절약할 수 있습니다.
이니셜라이저를 입력하기 시작할 때, Xcode 14는 이제 모든 것을 완료할 수 있도록 제공합니다!
기본값을 사용자 지정의 시작점으로 받아들일 수 있어 많은 시간을 절약할 수 있습니다.
이것은 또한 성문화 가능한 방법에서도 작동한다.
headerIcon 매개 변수에 기본값을 부여합시다.
이제, 우리는 CardStack 보기로 돌아가서 이 새로운 기능을 사용할 것입니다.
내 디자이너는 나에게 여기서 달력 기호를 사용하라고 요청했다.
도서관에는 이제 모든 SF 심볼이 포함되어 있으므로, 내가 올바른 것을 사용하고 있는지 확인하는 것은 쉽다.
Return을 눌러 기호를 사용할 올바른 코드를 삽입할 수 있습니다.
이 상징은 멋져 보여.
미리보기 변형에서 얻은 새로운 나란히 비교를 통해 사용자가 선택한 모든 설정으로 앱이 잘 보이도록 쉽게 할 수 있습니다.
이니셜라이저와 코다블 정의 외에도, Xcode 14는 더 지능적인 권장 사항을 제공하므로 아이디어를 더 빠르고 쉽게 작성할 수 있습니다.
내가 좀 더 보여줄게.
다른 CardView를 추가하기 시작하면, 이니셜라이저는 이제 완료 목록에 직접 나타납니다.
headerIcon 매개 변수는 이탤릭체로 되어 있다.
그것은 기본값을 가지고 있기 때문이다.
내가 지금 완료를 수락한다면, 그것은 headerIcon 라벨을 포함하지 않을 것이며, 우리가 방금 추가한 기본값을 사용할 것이다.
여기서, 저는 아이콘을 다시 전문화하고 싶습니다, 그래서 옵트인할 이름의 일부를 입력할 수 있습니다.
내 새 카드에 몇 가지 값을 줄게.
새 카드 앞에 디바이더를 원합니다.
VStack에 디바이더를 추가하면 전체 너비에 걸쳐 선이 됩니다.
더 미묘하게 만들기 위해, 나는 프레임을 사용하여 최대 너비를 설정할 것이다.
프레임 수정자는 많은 선택적 인수를 가지고 있다.
새로운 완성 기능은 내가 필요한 논쟁만 쉽게 얻을 수 있게 해준다.
그것은 Xcode 14의 코드 완성이다.
이 첫 번째 카드의 제목은 방법에서 비롯되었다.
나는 그것이 모든 숫자를 올바르게 처리하지 않는다고 들었으니, 그것이 어떻게 구현되는지 봅시다.
Command-클릭하고 Jump to Definition을 선택하겠습니다.
재설계된 정의 목록은 각 결과에 대해 다른 점을 강조하여 원하는 것을 빠르게 선택할 수 있습니다.
우리의 텍스트(for:) 방법은 프로토콜에서 나온 것이기 때문에, 여러 옵션이 있습니다.
이 목록은 방법을 정의하는 특정 유형을 보여줍니다: 우리는 프로토콜의 선언과 두 가지 구현을 가지고 있습니다.
나는 서버 기반 구현으로 이동할 것이다.
이 클래스는 Swift 5.7의 새로운 정규 표현식 리터럴을 사용하여 구문 분석을 구현합니다.
내 동료는 그 문제가 우리의 단위 테스트에 의해 포착되고 있다고 말했다.
지금 그것들을 실행하자.
응, 우리는 몇 가지 실패가 있어.
한 번 보자.
이벤트 수를 추출하는 데 문제가 있는 것 같다.
이 함수가 어떻게 호출되는지 확인해 봅시다.
Command-clicking으로 이 방법의 호출자를 열면 직접 볼 수 있습니다.
정의 목록과 마찬가지로, 호출자 목록은 각 호출 사이트의 미리보기와 함께 이 메서드에 대한 호출을 포함하는 다양한 파일과 기능을 보여줍니다.
여기 실패한 테스트 방법의 전화가 있습니다.
미리보기는 테스트가 "0 레코드" 문자열을 통과하고 있다는 것을 보여주며, 이는 문제에 대한 힌트를 준다.
그리고 이제 나는 버그를 발견할 수 있다: 정규 표현식은 숫자 1-9와 일치하지만, 나는 0을 포함하는 것을 잊었다!
0-9를 사용하도록 문자 범위를 업데이트하거나 더 설명적인 숫자 문자 클래스로 전환하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
뭔가가 여전히 옳지 않지만, 이제 컴파일러가 그 이유를 말해주고 있다.
정규 표현식은 스위프트 5.7의 일류 기능이다.
컴파일러는 다른 코드와 마찬가지로 내 정규식을 확인하고, Xcode는 내 오타를 즉시 강조한다.
내가 표현식을 수정할 때, 두 가지 일이 일어난다는 것을 알아두세요: 정규 표현식의 구문 강조 표시는 내 편집을 확인하고, 오류는 회색을 어둡게 합니다.
이 새로운 디밍은 Xcode가 진단을 재평가하고 있음을 보여준다.
잠시 일시 중지하면 파일이 재처리되고 Xcode는 오류가 해결되었는지 확인합니다.
이 디밍은 긴 빌드 중에도 발생하므로, 어떤 문제가 최신 빌드에서 발생하고 어떤 문제가 이전 빌드에서 발생했는지 쉽게 알 수 있습니다.
시험 보러 가자.
이것은 나를 시험 방법의 한가운데에 있는 전화에 바로 뛰어들었다.
편집자의 상단을 보세요.
Xcode 14는 시야에서 스크롤된 경우에도 보이는 코드가 포함된 정의를 보여줍니다.
나는 테스트를 재실행하기 위해 상단의 테스트 다이아몬드를 사용할 수 있다.
굉장해, 그 수정은 모든 테스트를 통과해.
Xcode 14를 사용하면 새로운 코드 완성으로 코드를 더 빠르게 작성하고, SwiftUI 미리보기 변형으로 유동적으로 설계하고, 향상된 오류 프레젠테이션으로 더 많은 정보를 얻고, 정의로 점프하여 자신 있게 탐색할 수 있습니다.
그리고 훨씬 더 있어. 여기 리사야.
고마워, 조나단.
빌드 성능 개선을 살펴봅시다.
Xcode가 프레임워크와 애플리케이션과 같은 여러 대상을 구축할 때, 먼저 프레임워크 소스를 컴파일합니다.
그런 다음 모듈을 생성합니다.
그것은 애플리케이션 소스를 연결하고 컴파일할 수 있게 해준다.
그리고 나서 그것은 애플리케이션을 연결하여 빌드를 완료합니다.
Xcode 14는 향상된 병렬 처리를 위해 빌드를 재정렬합니다.
Swift 모듈을 열심히 생산함으로써, Xcode는 빌드 작업을 차단 해제하고 병렬성을 증가시킨다.
그것은 기계의 동시 사용을 더 존중하면서 빌드의 모든 중요한 경로를 단축합니다.
하지만 우리는 거기서 멈추지 않았어.
우리는 또한 증가된 병렬 처리를 통해 링커를 최대 두 배 더 빠르게 만들었다.
모두 함께, Xcode 14는 최대 25% 더 빠르게 프로젝트를 구축하며, 가장 많은 코어를 가진 기계가 가장 큰 개선을 볼 수 있습니다.
스케줄링을 구축하기 위한 개선에도 불구하고, 때때로 당신의 프로젝트는 긴 동기 작업에 대한 내부 의존성을 가질 수 있습니다.
시각화 없이는 이것이 일어나고 있다고 말하기 어려울 수 있다.
좋은 소식입니다, 우리는 그것을 Xcode 14에 포함시켰습니다!
빌드 로그 또는 결과 번들에서 새 빌드 타임라인을 열 수 있습니다.
그것은 당신이 예기치 않게 긴 작업과 병목 현상을 식별하는 데 도움이 될 것입니다.
여기 푸드 트럭의 빌드 타임라인이 있습니다.
나는 빌드를 단일 코어로 제한하는 스크립트 단계를 볼 수 있다.
새로운 빌드 타임라인을 통해 중요한 통찰력을 얻고 빌드에서 성과 기회를 식별할 수 있습니다.
"Xcode 빌드에서 병렬화" 및 "빠른 링크: 빌드 및 실행 개선"에서 병렬화 빌드, 새로운 빌드 타임라인 및 링크에 대한 모든 것을 배울 수 있습니다.
Xcode의 병렬 테스트는 테스트를 더 빨리 실행할 수 있는 좋은 방법이었습니다.
Xcode 14에서는 훨씬 더 낫다.
우리는 내가 방금 보여준 빌드 성능을 개선하기 위해 같은 기술을 사용했다.
Xcode 14는 테스트 중에 병렬성을 높이기 위해 대상과 테스트 클래스 간의 스케줄링 종속성을 제거합니다.
다른 테스트 클래스와 대상에서 장기 실행 테스트가 있는 경우, 이 기능은 테스트 실행 시간을 최대 30%까지 향상시킬 수 있습니다.
테스트 속도와 신뢰성을 개선하는 방법에 대해 알아보려면, "Xcode Cloud에 대한 빠르고 신뢰할 수 있는 테스트 작성자"를 확인하세요.
구축이 더 빠르고, 테스트가 더 빠르며, 배포를 위해 macOS 앱을 준비하는 것도 더 빠릅니다.
우리는 Xcode 14에서 공증 속도를 네 번 가속화했습니다.
인터페이스 빌더를 사용하는 프로젝트의 경우, 더 좋은 소식이 있습니다!
문서 로딩은 최대 50% 더 빠르며, 장치 바에서 iPhone과 iPad 사이를 전환하는 것은 최대 30% 더 빠릅니다.
캔버스 편집 작업은 점진적이며 당신이 보고 있는 장면의 우선 순위를 지정하여 큰 스토리보드에서도 즉각적인 피드백을 제공합니다.
Xcode 14는 더 빠르고, 사용하기도 쉽다.
어떻게 하는지 보여줄게.
Xcode 14를 사용하면 앱을 다른 플랫폼으로 쉽게 가져올 수 있습니다.
단일 대상을 사용하여 앱을 정의하고 지원하는 플랫폼을 나열할 수 있습니다.
이렇게 하면 설정과 파일을 동기화할 필요가 없으므로, 각 플랫폼에서 고유한 것만 설명하면 됩니다.
프로젝트에서 이 기능을 활용하려면 "Xcode를 사용하여 멀티 플랫폼 앱 구축"을 확인하세요.
Xcode는 또한 앱을 더 작게 만들기 위한 훌륭한 도구를 가지고 있습니다.
메모리 디버거는 항상 애플리케이션의 누수를 탐색하는 데 훌륭했습니다.
루트 객체에서 예기치 않게 살아있는 객체로 가는 가장 짧은 경로에 초점을 맞추므로 왜 유출되었는지 조사할 수 있습니다.
Xcode 14는 이러한 기능을 확장하여 객체 안팎의 모든 참조 경로를 볼 수 있습니다.
누출에 대한 더 철저한 설명 외에도, 이제 물체의 총 무게를 측정할 수 있습니다.
Xcode 14에서는 Swift 패키지 플러그인으로 Xcode 자체를 확장할 수도 있습니다.
이제 패키지는 린터와 포맷터와 같은 코드를 처리하는 플러그인을 통합할 수 있으며, 프로젝트 네비게이터에서 직접 호출할 수 있습니다.
빌드하는 동안 코드 또는 프로세스 리소스를 생성하는 빌드 도구를 통합할 수도 있습니다.
예를 들어, 빌드 중에 원격 프로시저 호출 인터페이스에 대한 높은 수준의 설명을 낮은 수준의 접착제 코드로 번역할 수 있습니다.
구축하는 동안 자원을 압축하거나 최적화할 수도 있습니다.
패키지 플러그인을 자세히 보려면, "스위프트 패키지 플러그인 만나기"와 "스위프트 패키지 플러그인 만들기"를 확인하세요.
애플리케이션과 마찬가지로 패키지 리소스를 현지화할 수도 있습니다.
이제 패키지의 기본 현지화를 설정하고, 현지화 카탈로그를 내보내고, 번역하고, 다시 가져올 수 있습니다.
현지화에 대해 자세히 알아보려면, "글로벌 앱 구축: 예시에 의한 현지화"를 확인하세요.
다음으로, 실행 대상 선택기로 넘어가자.
장치 사이를 전환하는 것은 내가 항상 하는 일이며, 이제 업데이트된 실행 대상 선택기로 필요한 장치를 얻는 것이 훨씬 더 쉬워졌습니다.
한 번 보자.
실행 대상 선택기를 열면, 선택한 계획에 대해 사용 가능한 모든 실행 대상을 보여줍니다.
나는 종종 아이폰과 아이패드 사이를 바꾼다.
새로운 실행 목적지 선택기는 최근의 선택을 우선시하며, 이는 이것을 정말 편리하게 만든다.
최근에 사용하지 않은 다른 장치를 선택하는 것도 쉽다.
여기서 목록을 필터링하고, "max"를 입력하여 모든 Max 장치를 모으고 내가 원하는 것을 쉽게 선택할 수 있습니다.
이 같은 기능은 모두 Scheme 선택기에서도 사용할 수 있습니다.
다음으로, 주최자 창을 살펴봅시다.
우리는 당신이 새로운 문제를 식별하고 앱을 개선할 수 있도록 주최자를 크게 개선했습니다.
주최자에는 앱이 사용자의 장치에서 어떻게 작동하는지 이해하는 데 도움이 되는 두 가지 새로운 보고서가 있습니다: 피드백과 중단.
뛰어들자.
피드백 주최자는 모든 TestFlight 피드백을 Xcode에서 직접 보여줍니다.
우리의 TestFlight 사용자들은 우리의 최근 빌드에 대한 훌륭한 의견과 스크린샷을 보냈습니다.
검사관은 근본적인 문제를 식별하는 데 도움이 될 수 있는 테스터 정보 및 장치 구성과 같은 추가 세부 사항을 보여줍니다.
좀 더 맥락이 필요하다면, 이 버튼으로 테스터에게 직접 이메일을 보낼 수 있습니다.
TestFlight 피드백은 베타 사용자의 것이지만, 테스트를 지나서 App Store에 들어갈 수 있는 몇 가지 문제가 있습니다.
이와 같은 가장 흔한 유형의 버그 중 하나는 교수형이다.
앱은 사용자 입력을 처리하기 위해 휴식을 취하지 않고 메인 스레드를 사용할 때 중단됩니다.
당신의 코드는 중요한 작업을 하고 있을 수 있지만, 사용자는 응답하지 않는 앱을 경험합니다.
이 새로운 Hangs 보고서는 App Store 사용자로부터 가장 큰 영향을 미치는 중단을 보여 주므로 가장 큰 영향을 미치기 위해 어떤 코드를 재구성해야 하는지 알 수 있습니다.
왼쪽에는 심각도에 따라 정렬된 중단 목록이 있습니다.
각각은 문제가 있는 코드를 보여주는 가중치가 있는 추적을 가지고 있다.
저희 앱은 많은 장치와 OS 버전을 지원합니다.
어떤 것들은 다른 것들보다 특정 구성에 더 많은 영향을 미친다.
검사관에서, 이 중단이 주로 iOS 15.3에서 발생한다는 것을 발견하는 것이 도움이 된다.
이 작업을 할 준비가 되면, 이 Open in Project 버튼으로 코드로 바로 뛰어들 수 있습니다.
새로운 중단 및 피드백 보고서는 문제를 분류하고 사용자에게 올바른 수정을 신속하게 받을 수 있도록 도와줍니다.
중단 수정에 대해 자세히 알아보려면, "Xcode 및 장치 내 감지로 중단 추적"을 확인하세요.
다음으로, 아이콘을 살펴봅시다.
우리의 앱 아이콘은 모든 크기에서 멋지게 보입니다. 왜냐하면 우리는 픽셀 힌트와 모든 해상도에 적합한 수의 줄무늬를 선택하여 항상 선명하게 보이기 때문입니다.
이 모든 픽셀 힌트는 일부 아이콘에게는 완전히 필수적일 수 있고 다른 아이콘에게는 불필요할 수 있다.
이제 우리는 새로운 아이콘이 생겼어.
한 번 보자.
이 단순한 질감은 힌트가 필요하지 않으며, 어떤 크기에서도 멋지게 그려질 것이다.
두 번 클릭하면 새 이미지를 선택할 수 있습니다.
Xcode 14에서, 당신에게 맞는 세부 수준을 선택할 수 있습니다.
이 아이콘의 경우, 우리의 단일 이미지는 멋져 보인다.
나는 새로운 단일 크기 기능을 사용하여 Xcode에 이것과 다른 모든 크기를 자동으로 만들라고 말할 것이다.
그렇게 하기 위해, 나는 인스펙터에서 싱글 사이즈를 선택할 수 있다.
그리고 그게 다야!
그것은 Xcode 14의 새로운 기능에 대한 간략한 개요였다.
당신의 발전을 돕는 것이 더 빠르고 쉽습니다.
봐줘서 고마워!
조나단: 가서 다운로드하고 오늘 시작하세요!
♪